为了更好地为您提供服务，请您仔细阅读这份协议，理解认同后再进行注册。本协议是您与（北京）赋睿智能科技有限公司就您登录车小宝进行注册及使用等所涉及的全部行为所订立的权利义务规范。您在注册或登录过程中点击“同意”等按钮、及注册后登录和使用时，均表明您已完全同意并接受本协议，愿意遵守本协议及创头条公示的各项规则、规范的全部内容，若不同意则可停止注册或使用车小宝。
一、定义
1.1 您：指提交有效申请并注册后，在车小宝上传、发布、提供链接等以各种形式传播内容（包括文字、图片、音频、视频等）的自然人、法人或其他组织。
1.2 车小宝：是（北京）赋睿智能科技有限公司出品的一款销售服务类应用产品。
1.3车小宝：是（北京）赋睿智能科技有限公司借助互联网产品――注册车小宝后，您可以在此平台上管理客户、学习。
1.4 用户：指所有直接使用车小宝的相关服务的用户。
二、帐户登录和使用
2.1 在登录、使用和管理平台帐户时，请您使用真实、有效且合法的相关证明材料，并注意及时更新。为保障用户和公司利益，车小宝咨询服务有限公司有权核查您提交的相关材料（如自然人身份证复印件、企业法人营业执照副本复印件、事业单位法人证书复印件、公司官方声明/说明等）后再决定是否核准您的注册申请。
2.2 登录申请通过后，您将拥有车小宝企业号的帐号使用权，可以登录并在平台上发布内容。平台帐号的所有权（北京）赋睿智能科技有限公司所有，公司有权因经营需要收回帐号。同时，禁止任何赠与、借用、租用、转让或售卖帐号等行为。
三、用户个人信息保护
3.1 为了更好地为您提供服务和帮助、保护您的合法权益，请您保证申请服务时所提供的信息是真实、准确、合法、有效的，并注意及时更新，以免在使用过程中受到限制或无法使用。
3.2 （北京）赋睿智能科技有限公司将保护用户个人信息作为公司发展的最基本原则之一，未经您的同意，不会向其他任何公司、组织或个人披露您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
3.3（北京）赋睿智能科技有限公司邀请您和我们共同努力，保护所有用户的切身利益。用户在使用创头条企业号的过程中，不要以搜集、复制、存储、传播等任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由用户自行承担。
四、您的权利和义务
4.1 您需要对登录和使用时提交的信息及材料承担全部法律责任。
4.2 请您妥善保管您的帐户信息，并对此帐户下发生的一切活动承担全部法律责任。不向任何第三方透露帐户或密码信息，如出现或怀疑帐号和密码遭到他人使用，请尽快通知（北京）赋睿智能科技有限公司，以免您的利益受到损失。
4.3 您有权登录并使用企业号自主发布与企业产品、服务、投融资等有关的文章、咨询，您应当对车小宝企业号上传、发布的内容享有合法权益。若您发布的内容发生权利纠纷或侵犯了任何第三方的合法权益，需您承担相应的法律责任。
4.4 请您遵守本协议的各项条款，并正确、适当地使用此平台，如您违反本协议中的任何条款，（北京）赋睿智能科技有限公司有权随时依据本协议中止或终止对您提供服务。
4.5 如您放弃使用平台帐号，请您在相关页面注销。如您注册企业号后一年内不登录该帐号，为避免资源浪费，（北京）赋睿智能科技有限公司将回收该帐号。
4.6 根据国家法律法规和相关政策规定，您不能利车小宝企业号制作、上传、发布、传播任何与如下要求相悖的内容（该内容是指您使用车小宝企业号过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于帐户头像、名称、用户说明等注册信息及其他资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复消息和相关链接页面，以及其他使用创头条企业号服务所产生的内容）：
(1) 反对宪法所确定的基本原则的；
(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3) 损害国家荣誉和利益的；
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9) 含有法律、法规和政策禁止的其他内容的信息。
4.7 为保证创头条的正常运营及用户的良好体验，请您不要利用创头条企业号制作、上传、发布、传播如下内容：
(1) 含有任何性或性暗示以及任何其他低俗类信息；
(2) 骚扰、垃圾广告；
(3) 涉及他人隐私、个人信息或资料的任何信息；
(4) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的任何信息；
(5) 含有其他干扰创头条正常运营、侵犯其他用户或其他第三方合法权益内容的信息。
4.8 为确保（北京）赋睿智能科技有限公司和用户的利益，您请在使用本平台时，不要进行如下行为（该行为是指使用车小宝企业号所进行的任何行为，包括但不限于注登录、帐号运营推广以及其他行为）：
(1) 提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义进行相关活动；
(2) 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息；
(3) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
(4) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利；
(5) 未经（北京）赋睿智能科技有限公司书面许可使用插件、外挂或其他第三方工具、服务接入本服务和相关系统；
(6) 利用车小宝企业号从事违法犯罪活动；
(7) 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播；
(8) 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或未经（北京）赋睿智能科技有限公司明示授权的行为。
4.9 请您在任何情况下都不要私自使用（北京）赋睿智能科技有限公司的任何商标、服务标记、商号、域名、网站名称或其他显著品牌特征等，违者将依法追究法律责任。
4.10 若您需对车小宝企业号投放商业广告，请您另外提交书面授权申请。
五、创兴动力（北京）咨询服务有限公司的权利和义务
5.1 为保障用户和公司的利益，（北京）赋睿智能科技有限公司将对您登录时提交的材料和信息进行审查和核实，如发现该等信息和材料中存在任何问题，将要求您改正或补充相关材料，请您理解。如果您拒绝改正或补充相关材料或自公司发出改正通知后15日内未予回复，那么您的申请可能不被获批，无法使用本服务。
5.2 （北京）赋睿智能科技有限公司为创头条企业号的开发、运营提供技术支持，并对该平台的开发和运营等过程中产生的所有数据和信息等享有全部权利。（北京）赋睿智能科技有限公司有权通过技术抓取等方式获得企业号所发布的所有数据、信息、文档等相关资料，并进行加工、整理、分析。通过抓取技术所获得的资料，其权利由原创作方所有，对资料进行加工、整理、分析之后的成果，则归属于（北京）赋睿智能科技有限公司，未经其授权，任何一方不得擅自使用。
5.3 如果您停止使用本服务或服务被终止或取消，（北京）赋睿智能科技有限公司有权自主决定是否从服务器上永久地删除您的数据且无需向您返还任何数据。
5.4 （北京）赋睿智能科技有限公司保留随时变更、暂停、限制、终止或撤销创头条企业号服务的权利。公司可通过网页公告、电子邮件、电话或信件传送等方式向您发出通知，通知在发送时即视为已送达收件人，届时公司无需向您承担法律责任。
5.5 （北京）赋睿智能科技有限公司有权在车小宝投放各种商业广告或商业信息。
六、知识产权
6.1 在本服务中，由您通过车小宝企业号上传、发布的任何内容的知识产权归属您或原始版权人所有，（北京）赋睿智能科技有限公司有权进行使用。任何个人、组织侵犯您通过企业号发布内容的知识产权，（北京）赋睿智能科技有限公司有权利以企业和自身的名义进行维权，追究侵权者的法律责任。-（北京）赋睿智能科技有限公司在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权属于（北京）赋睿智能科技有限公司所有。
6.2 您应当是在登录资料中提交的网站的合法权利人。本协议的合作范围是您提交网站的全部内容，除非您另有明确表示，您在注册时点击同意，即表明您同意授权（北京）赋睿智能科技有限公司收录、链接您网站中的全部内容，并授权创头条通过系统以您的注册帐户自动发布相关内容。如您对授权范围另有需求可以书面方式通知（北京）赋睿智能科技有限公司并另行签订授权协议。
6.3 您理解并且同意，为持续改善（北京）赋睿智能科技有限公司为您提供的各项服务，您授予（北京）赋睿智能科技有限公司及其关联方、合作方对您上传发布的任何内容具有全世界范围内的、永久的、免费的、非独家的使用权。
6.4 本服务所包含的内容的知识产权均受到法律保护，未经（北京）赋睿智能科技有限公司、用户或相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。
七、法律责任
7.1 若您提交的注册信息和材料不真实、不完整、不合法或无效，由此导致或产生的一切法律责任将由您承担。（北京）赋睿智能科技有限公司有权随时封禁或删除您的平台帐号，以及中止或终止为您提供车小宝企业号的相关服务。
7.2 您理解并认可，车小宝企业号仅为用户提供信息分享、传播及获取的平台，用户在使用创头条企业号时，请您自行对内容加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险。您须为自己注册帐户下的一切行为负责，包括您所发表内容的真实性、合法性、准确性、有效性，以及承担因平台使用行为产生的结果。您应对创头条企业号中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容真实性、合法性、准确性、有效性的依赖而产生的风险。（北京）赋睿智能科技有限公司无法且不会对因用户行为而导致的损失或损害承担责任。如果您发现任何人违反本协议规定或以其他不当的方式使用车小宝企业号服务，请立即举报或投诉，我们将依法进行处理。
7.3 对违反有关法律法规或本协议规定的行为，（北京）赋睿智能科技有限公司将依法律规定及上述规则等加以合理判断进行处理，对违法违规的任何人士采取适当的法律行动，并依法保护自身的合法权益。。
7.4 若您上传、发布的内容或其他在车小宝企业号上从事的行为侵害他人利益并引发第三方的任何索赔、要求或赔偿的，需由您承担全部法律责任。若因此给（北京）赋睿智能科技有限公司或第三方造成任何损失，您应负责赔偿并使之免受损害，损失包括但不限于诉讼费用、律师费用、和解费用、罚款或生效法律文书中规定的损害赔偿金额及其他直接或间接费用。
7.5 若公司发现您不当使用本平台帐号或因您的帐号被他人举报投诉时，（北京）赋睿智能科技有限公司有权随时删除相关内容，并视行为情节对违规帐号进行处理，处理方式包括但不限于警告、删除部分或全部关注用户、限制或禁止使用全部或部分功能、帐号封禁、注销等。，创兴动力（北京）咨询服务有限公司有权视具体情况对处理结果进行公告。
八、其他约定
8.1 您使用本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。
8.2 必要时（北京）赋睿智能科技有限公司会对本协议的部分内容进行修改。修改后，将在页面显著位置提示协议有更新，您应及时查看更新后的协议。如果您同意接受修改后的协议，您可以继续使用创头条企业号；如果您不接受则应停止使用车小宝企业号服务。如果您没有查看更新的协议而继续使用车小宝企业号，则视为同意新修改的协议。
8.3 您和（北京）赋睿智能科技有限公司均是独立的主体，在任何情况下本协议不构成双方之间的代理、合伙、合营或雇佣关系。
8.4 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用于中华人民共和国的法律。本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
8.5 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决。协商不成时，任何一方均可向（北京）赋睿智能科技有限公司所在地法院提起诉讼。
